如果想用AI做生意的
啥也别想
不要想着说
还等我成为高手了
我再出去卖
是你先卖了
你成了高手
对吧
因为你用AI赚钱
你就会接触到各种各样奇怪需求
就是第一步
为了解决各种各样奇怪需求
你得想各种外门协道的招
就是第二步
因为你有各种各样的需求
所以你会犯各种各样的错误
这是第三步
当你把错误也全部修正之后
你就成真高手了
让我们司农会会员官三百家了
都出过很多这样的案例
有一个叫张书琪
他现在在深圳
自己一个月先做AI业务相关的变现
也能做到上百万
听了三千的最后一天
就等于是
昨天的课也没听
今天课也没听
明天的课
听完之后就跑了
然后说不用听了
说为什么不用听
然后我就听出一句
说什么呢
就是卖是最好的用
越卖越会用
卖着卖着就会用
用着用着就成高手
说我就学会这一句了
那我啥也别干了
我回去就卖吧
我卖完再说
结果真的那部分就回去
他原来干健身教练的
健身教练有啥资源
就自己那点会员资源
第一个月就开始收钱
但没多少钱
一个人几百一千的
收了几万块钱
然后第二个月就来了
第二个月来了
非常认真
三天时间从头听到尾
为什么非常认真
因为一屁股债
因为所有人在对待后面问
这个问题怎么解决
然后带着一堆问题过来
带着问题思考
然后过来学习
但这个也不一定非得都回来
换句话说
现在用了帝王心法
原则上说这些问题
你能不能自己跟AI沟通解决
就是自己慢慢摸索
也能把这个答案找到
所以换句话说
你只要有足够多的人给你提问
你就一定能成为高手
如果你想了解怎么打造智能体
掌握更多的AI商业逻辑
评论区留言
AI
我送你一本书